안녕하세요. 김바부 TV입니다. 어,
쿠키런 클럼블. 오늘 출시된 쿠키런
클럼블 관련해서 어, 이번에는 과금
효율 어떤게 과금이 괜찮고 한지에
대해서 좀 설명을 드리려고 해요.
저도 그렇게 많이 과금은 안 했고요.
한 10만 원 이내에서 가금을 하면서
조금씩 즐겨 볼 생각인데 어, 물론
가금을 많이 하면은 음, 뭐 빨리
진행되고 좋긴 할 텐데 그래도 적당히
적당히 과금해서 진행하는게 가장
좋겠죠. 일단 과금을 많이 하게
되면은요 이제 약간 VIP 시스템
같은 그런 시스템이 있는데 축복이라고
해 가지고 과금을 하게 되면이 과금을
한 만큼의 포인트가 쌓이는데이
포인트로 축복이 올라간다라고 보시면
돼요. 보통 그냥 빠르게 계산했을 때
한 10분의 정도 가금한 만큼의
포인트가 쌓이게 되고요. 한 10만
원 이내로 가금을 하게 되면 이제
축복 3레벨 정도까지가 되고 이제 그
이상 하게 되면은 그만큼 쭉쭉
올라가겠죠.이 축복은 필요한 이제
게임에 도움이 되는음 많은 다양한 어
뭐라고 해야 되지? 호과 혜택이
지어진다고 보시면 될 거 같습니다.
해서 총 12레벨까지의 축복이
있습니다.
자, 아무튼 과금 과금을 하려는
상품들이 이제 여러 가지가 이제
하나하나씩 해금이 되는데 보통 이제
하다 보면은 요런 식으로 이제 짧게
짧게 그냥 뭐 순간적인 패키지로 해서
갑자기 뜨는 패키지들이 있어요.
요것도 물론 효율이 좋긴 하지만은
일단 초반에 가장 이제 효율이
좋다라고 생각되는 거는 광고
제거예요. 광고 제거라고 해 가지고
7,500원짜리가 있는데 제가 다른
영상에 할인받아서 2,500원에
구매하는 영상 올려 놓은게 있으니까
그거 참고하셔서 어 할인 받아서
구매하실 분들은 구매하시면 될 거
같습니다. 그 외쪽으로 이제 보면은
상점에가 보면은 뭐 이것저것 뽑기들이
포함된 뭐 패키지라든가 이런게
있어요. 지금 이제 그 이번에
픽업으로 해 가지고요
한정 픽업으로 어 있는 5분 망랑자가
있는데 생각보다 좋은 캐릭이죠. 5분
막랑자. 그래서 이제 5분 막랑자를
노리시는 분들은 아마 이제 여기
있는요 5분방자 장 오븐 방랑자 쿠키
러시 패키지를 구매하시면 그래도
뽑기가 좀 될 거예요. 5분
방랑자가. 그리고
밑에 보시면은 따로따로 이제 5분
방랑자에 대한 뽑기 조각만 있는
것들이 있는데 이게 직접적인 조각이
아니고요. 그냥 뽑기할 수 있는
재화인데 보통 100개당 1법이라고
보시면 됩니다. 그래서 요렇게
6,000원을 구매하면 30법을 할
수 있다라고 생각하시면 될 거
같아요. 근데 생각보다 잘 나오지는
않습니다. 물론 운빨이지만. 그리고
밑에 보시면 밀키에 해 가지고 요거는
SSR 한정 픽업입니다. 요것도 이제
이거 패키지 자체를 구매하는 거보다
이제 픽업 픽업 그
쿠키 커터를 구매하셔도 되고요.
아니면 다이아가 진행하면서 많이
모이니까요 다이아로 뽑기도 가능한
거라 이거는 굳이 패키지까지 구매하실
필요는 없다라고 말씀드릴 수 있을 것
같아요. 그 외쪽으로 보시면은 제가
구매한 것들 이거 3,000원에 이제
나오는 처음에 주는이 패키지들이
있는데 요런 건 저렴한 거기 때문에
어 과금을 조금 하실 분들은 요렇게
저렴한 거 미리 시작할 때 패키지
구매하시고 가셔도 괜찮을 것
같습니다. 그리고 고속 성장 쪽에
보면은 성장과 관련된 뭐 이것저것을
주는 패키지들이 많이 있어요. 요거는
사실 인게임에서도 획득이 가능한데 어
그 시간을 확 줄여 주는 패키지니까
어 [콧방귀] 이것까지는 아 이런 거
5분이라든가 이런 거는 굳이 사실
초반에는 효율이 별로 없고요.이 5븐
같은 경우에는 사실이 5분 레벨이
올라가야지만 더 좋은 것들이 많이
뜨기 때문에 어 [콧방귀] 내가
만약에 지금 빨리 장비를 맞추고 싶다
하시는 분들은 저 5분 패키지
구매해서 빨리 레벨 올려서 장비
맞추시는 것도 괜찮을 것 같습니다.
아무튼 다만 효율적인 면에서는음 이쪽
상점 내에 있는 거는 어 사실
생각보다 그렇게 어 효율이 좋지
않다라고 보시면 될 거 같아요. 그냥
어 이제 초율 좋은 거는 거의 이제
그
광고 제거 정도가 괜찮을 거라고
생각이 돼요. 그리고 나서 그나마
효율이 좋은 것들이 어디 있냐면은
효율이 좋은지는 잘 모르겠는데 사실
금액을 싸게 여러 개를 편성을 해서
해해 놓은게 이제 여기 이제 패스들이
있어요. 보 보통 기존 패스들은 다른
게임에 보면은 만 얼마 2만 원 얼마
해 놓고서 이제 패스를 좀 길게 갖고
가는게 있는데 요거 같은 경우에는
1,500원 3,000원 뭐 그런
식으로 해 가지고 조금 조금가 그니까
되게 낮은 금액에 좀 많이 나눠
놨다라고 보시면 될 거 같아요.
그니까 총 보상은 아마 구매 금액은
꽤 높을 거긴 하지만은 어쨌든 내가
단계별로 구매하고 싶은 것만 구매를
해서 사용할 수 있으니까 요런 거는
사실 금액이 크지 않아서 구매해
두면은음 도움은 좀 될 거라고 생각이
됩니다.
그래서 어 여기저기 게임에 필요한
재화들 특히 레벨 패스 같은
경우에는이 행운 반죽을 주기 때문에
요거 이제 나중에 5분 돌아갈 때
도움이 좀 되겠죠. 그래서 요런 거는
싸게 1,500원. 1단계는
1,500원이니까 뭐 구매하실
분들은이 정도 구매하시는 것도 나쁘지
않다고 보면 될 거 같아요. 그래서
일단 가금하는 순서는 음, 일단 광고
제거가 가장 우선일 거 같고요.
그다음에는 저런 패스류 패스류를
사는게 그다음일 거죠.
그리고 그러고 나서 좀 더 가금을
하고 싶으신 분들은 어 여기 이제
상점에 있는 기본 일단 어 강력 추천
패키지들 요런 거 먼저 보시고 하시면
되고요. 그리고 게임을 진행하면서
나오는 이런 패키지들도 이게 사실
상점거보다 효율이 좋다라고 생각하시면
될 거 같아요. 그래서 여기서
필요한게 있으신 분들은 여기서 뜨는
것들을 구매하시는게 상점보다는 조금
더 효율 있게 구매하시는게 될 거
같습니다. 그리고 과금을 좀 많이
하시는 분들은 어 기왕이면은 5분
방랑자를 지금 뽑고 가시는게 요게
이제
누적이 되면 어쨌든 어 확정적으로
하나씩을 주는게 있기 때문에이 5분
방랑자 뽑기를 해서 5분 방랑자를
최대한 성급을 많이 올려 놓고 가시는
것도 과금하시는 분들한테는 그게 좋을
거라고 생각이 됩니다.이
이 패키지 자체가 뭐 많이 사면은
물론 뭐 빨리 성장하고 좋긴 한데
저는 개인적으로는 그렇게 많이
과그마를 하는 거보다 적당히 이제
패스 정도랑 그 패스는 어차피 시간
지나면서 조금조금씩 구매할 수 있는
거잖아요. 그래서 그 광고 제거랑
패스권 정도만 사 갖고 게임을
진행하면은 어 막히지 않고 그래도 좀
재밌게 즐길 수 있지 않을까라는
생각으로 그 정도만 추천드리게
했습니다. 물론 과금을 많이 하시면은
축복 레벨이 올라가서 좀 더 빨리빨리
어 챕터를 많이 밀 수 있겠죠.
그거는 이제 개인적인 그 취향에 맞게
선택을 하시면 될 거 같아요. 아무튼
추천드리는 거는 어 광고 제거랑 이제
패스류 정도만 추천을 드리겠습니다.음
아무트음 게임 재밌게 진행을
하시고요. 구독 좋아요
부탁드리겠습니다. 감사합니다.